Wer wird nie von zuhause ausziehen?
Wer bekommt die meisten Punkte in Flensburg (Wackel)
Wer ist der/die kreativste Zuspätkommer/in
Mit wem wird man am ehesten in der Zukunft angeben zur Schule gegangen zu sein?
Wer wohnt im Fittnessstudio?
Wer ist der Adonis/Afrodite der Stufe?
Wer landet am ehesten im Bundestag (Wackel)
Wer landet als erstes in der Ausnüchterungszelle?
Wer ist der coolste Leherer?
Wer ist die coolste Lehrerin?
Wer macht den besten Matheunterricht?
Welcher Lehrer hat den Beruf verfehlt?
Welcher Lehrer ist nie da?
Wer hat das Internet erfunden?
Wer sponsort Schollin?
Wer hat nur ein Outfit?
Wer könnte Modeln?
Wer ist am engagiertesten?
Wer hat das größte Ego? (Wackel)
Wer wird Bundeskanzler? (Lehrer und Schüler)
Wer wird eine Sekte gründen?
Wer saß am längsten im Klassenschrank?
Wer hat die gößte Sauklaue (Leherer)?
Wer hat die größte Sauklaue (Schüler)?
Wer gründet das nächste Google?
Wer kommt am schnellsten in den Knast?
Top 3-Pärchen?
Top 3 Lehrergespanne?
Wer ist der motiviertester Lehrer?
Wer ist Google auf zwei Beinen(Leherer)?
Wer ist Google auf zwei Beinen(Schüler)?
Wer hat den besten Style (Mädchen)?
Wer hat den besten Style (Jungs)?
Wer währe ein gutes Pärchen (Lehrer)?
Wer währe ein gutes Pärchen (Schüler)?
Wer trinkt am meisten Kaffe?
Tischflip
Wer wird Harzer?
Wer hat Wiedererkennungswert?
Wen erkennt man an der Lache?
Wer bringt die dümmsten Witze?
Wer hat den meisten Schwachsinn erzählt?
Welche Lehrer machen nie das, was die Schüler wollten?
Welcher Kurs hat am meisten Kuchen gegessen?
Welcher Kurs hat am meisten Kaffee getrunken?
Wer hat die meisten peinlichen Momente gebracht?