Wer wird nie von zuhause ausziehen?
Wer ist der/die kreativste Zuspätkommer/in?
Mit wem wird man am ehesten in der Zukunft angeben zur Schule gegangen zu sein?
Wer wohnt im Fittnessstudio? (Schüler)
Wer ist der coolste Leherer?
Wer ist die coolste Lehrerin?
Wer macht den besten Matheunterricht?
Welcher Lehrer hat den Beruf verfehlt?
Welcher Lehrer ist nie da?
Wer hat das Internet erfunden?
Wer sponsort Schollin? (Schüler)
Wer ist am engagiertesten? (Schüler)
Wer wird Bundeskanzler? (Schüler)
Wer hat das Kimpeltum gegründet? (Schüler)
Wer saß am längsten im Klassenschrank? (Schüler)
Wer hat die gößte Sauklaue? (Leherer)
Wer gründet das nächste Google? (Schüler)
Wer kommt am schnellsten in den Knast? (Schüler)
Top 3-Pärchen? (Schüler)
Top 3 Lehrergespanne? (Schüler)
Wer ist der motiviertester Lehrer?
Wer ist Google auf zwei Beinen(Schüler)?
Wer hat den besten Style (Schüler)?
Wer hat den besten Style (Lehrer)?
Wer währe ein gutes Pärchen (Lehrer)?
Wer trinkt am meisten Kaffe (Schüler)?
Wer trinkt am meisten Kaffe (Lehrer)?
Tischflip?
Wer wird Harzer?
Wer hat Wiedererkennungswert (Schüler)?
Wen erkennt man an der Lache (Schüler)?
Wer bringt die dümmsten Witze? (Lehrer)
Wer hat den meisten Schwachsinn erzählt? (Lehrer)
Welche Lehrer machen nie das, was die Schüler wollten? (Lehrer)
Wer isst immer? (Lehrer)
Wer hat die meisten peinlichen Momente gebracht?