Wer wird nie von zuhause ausziehen?
Wer ist der/die kreativste Zuspätkommer/in?
Mit wem wird man am ehesten in der Zukunft angeben zur Schule gegangen zu sein?
Wer wohnt im Fittnessstudio? (Schüler)
Wer ist der coolste Leherer?
Wer ist die coolste Lehrerin?
Wer macht den besten Matheunterricht?
Welcher Lehrer hat den Beruf verfehlt?
Welcher Lehrer ist nie da?
Wer hat das Internet erfunden?
Wer sponsort Schollin? (Schüler)
Wer ist am engagiertesten? (Schüler)
Wer wird Bundeskanzler? (Schüler)
Wer hat das Kimpeltum gegründet? (Schüler)
Wer saß am längsten im Klassenschrank? (Schüler)
Wer hat die gößte Sauklaue? (Leherer)
Wer gründet das nächste Google? (Schüler)
Wer kommt am schnellsten in den Knast? (Schüler)
Bestes Pärchen? (Schüler)
Bestes Lehrergespann?
Wer ist der motiviertester Lehrer?
Wer ist Google auf zwei Beinen? (Schüler)
Wer hat den besten Style (Schüler)?
Wer hat den besten Style (Lehrer)?
Wer währe ein gutes Pärchen (Lehrer)?
(delete) Wer trinkt am meisten Kaffe (Schüler)?
(delete) Wer trinkt am meisten Kaffe (Lehrer)?
Tischflip
Wer wird Harzer?
Wer hat Wiedererkennungswert (Schüler)?
Wen erkennt man an der Lache (Schüler)?
Wer bringt die dümmsten Witze? (Lehrer)
Wer hat den meisten Schwachsinn erzählt? (Lehrer)
Welche Lehrer machen nie das, was die Schüler wollten? (Lehrer)
Wer isst immer? (Schüler)
Wer hat die meisten peinlichen Momente gebracht?

Vorschläge der Stufe:
Toxic
Unvergesslich
Größter Klugscheißer
Braucht eine neue Leber
Future Celebrity
Pornhub als Abendbeschäftigung (Sehr gut :joy:)
Größte/r Schnorrer/in
Hat gefühlt die meisten Fehlstunden
Beste/r Schwiegersohn/-tochter
Fitnesskanone
Größte Diva
Beautyguru
Der Stufenclown
Größter Tollpatsch
Weltherrschaft 2040
Größte Schlafmütze
Heiratet bald
Größte Labertasche
Sonnenschein
Kleinster Aufwand, größter Erfolg
Stufenmama/-papa
Ehre wem Ehre gebürt - Der/Die Netteste
Ziemlich beste Freunde
Am faulsten
Immer zu spät
Am ehrgeizigsten
Schwärzeste Lunge
Nobelpreisträger
Lehrers Liebling
For Kanzleramt
Wird als erstes Mutter/Vater
Sieht aus wie in der fünften Klasse
Als erstes im Gefängnis
Größte/r Schleimer/in
Hat sich durchgemogelt
Scheitert bei Jauch an der 100€ Frage
Checkt den Witz als letztes
Größter Bonze
Wohnt mit 40 noch bei Mutti
Verdient später am meisten
Lehrerschreck
Größte Veränderung
Augenschmaus (W)
Augenschmaus (M)
Lästermaul
Hat nie Hausaufgaben
Ist wirklich intelligent
Notenwürfler
Macht alles außer Unterricht
Übermotiviert